# mai_deep_python_autumn_2023
Материалы курса Углубленный Python в МАИ, осень 2023

## Лекции и материалы (слайды, домашки, код с занятий)
01. [Введение, типы данных, управляющие конструкции](lesson-01)
02. [Функции и тестирование](lesson-02)
03. [Объектная модель и ООП](lesson-03)
04. [Метапрограммирование, дескрипторы, ABC](lesson-04)

## О домашних работах

- В Вашем GitHub должен быть репозиторий **mai\_deep\_python\_autumn\_2023**;
- Репозиторий должен быть закрытым (private), нужно будет отправить приглашение для пользователя *@toshunster*;
- Внутри репозитория должны быть директории из двух цифр, вида: 01, 02 и т.д. — это номера домашних заданий;
- Внутри каждой директории могут быть любые файлы реализующие задачу. Обязательным является только файл Makefile. Если Вы используете внешние библиотеки, то должен присутствовать файл requirements.txt и цель venv в Makefile, которая создаст новый venv и установит зависимости;
- В Makefile обязательно должны быть цель test, которая запускает тесты вашего решения;
- Код решения должен быть отформатирован, так проще его читать. Например, можно использовать pylint или flake8;
- О том, что вы выполнили работу надо сообщать Антону Кухтичеву через личный кабинет на портале education.vk.company, к комментарию необходимо добавить Вашу ссылку на GitHub;
- Максимальное количество попыток сдачи одного задания - 3.

## FAQ
* Обязательно ли соблюдение правил оформления репозитория с домашками, как указано в приветственном посте на портале?
  > Да.
* Как работает мягкий дедлайн?
  > Если отправить домашку на проверку до наступления мягкого дедлайна по этой домашке, то можно получить полный балл (7). Более того, вторая и третья попытки, отправленные даже после дедлайна, уже штрафоваться не будут.
